タク
小拓
チ…チユ
小...小千
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
能美に言われたの
是能美让我来的
ハルたちに直接に会って
他让我直接来见小春你们
能美を裏切るって言えって
并说要背叛能美
そうやって信用させて
以此来取得你们的信任
同時に無制限フィールドにダイブして
同时和你们潜入无限制空间
能美をヒールしろって
然后给能美治疗
でも 今更あたしがそんなこと言っても説得力ないよね
但是 事到如今即便我说这些话也没有说服力吧
だからあたし
所以我
本当のことを言って 二人に頼もうと思ったの
想说出真话 拜托你们
頼むって
拜托?
お願い あたしを連れてって
求你们了 带我一起去吧
あたし 行かなきゃ行けないの
我必须得去那里
もし駄目だって言われたら 言われても仕方ないけど
如果不行的话 那我也没有办法
二人が来るまで向う側で待つ
我现在就沉潜进去到你们来为止
何ヶ月でも何年でも待つ
不管是几个月还是几年我都等
チユ…おまえ
小千...你
なんでなんだよ
为什么啊
あんなに否定してたブレインバーストなのに
你以前明明那么否认「Brain Burst」
何のためにそこまでするんだ
为什么会做到这种地步
わかったよ 一緒に行こう
我明白了 那就一起去吧
タ…タク
小...小拓
半年前 僕がマスターを襲ったとき
半年前 我袭击军团长的时候
ハルは最後に許して 信じてくれた
小春最后原谅了我 并信任我
あの時のことは永遠に忘れない
那时候的事情我一辈子都不会忘的
だから僕もちちゃんを信じる
所以我也相信小千
ありがとう タッくん
谢谢你 小拓
わかった 行こう 三人で
我知道了 去吧 我们三个一起
よし 一分後にダイブする
好 一分钟后我们沉潜进去
了解
明白
先輩 もし僕が負けたら
学姐 如果我输了
あなたはものすごく怒って そして悲しむでしょうね
你一定会很生气然后很悲伤吧
でも あなたの騎士を目指しているからこそ
但是 既然我是要成为你的骑士的人
こうしなくちゃならないんです
就不得不这样做
行くぞ
上吧
アンリミテット・バースト
「Unlimited Burst」
見える範囲には誰もいないな
能看到的范围内一个人也没有啊
能美もまだ見たいだね
能美好像还没有来吧
ダイブが半秒くらい遅れたかな
可能沉潜比我们晚了半秒钟吧
五分待ってこなかったら
5分钟后要是还没有来的话
いったん高円寺のポータルから離脱しよう
我们就先从高元寺的传送点退出吧
待った
等一下
能美
行こう
走吧
確かに何度延長してもいいって言ったのは僕ですけどね
我确实是说过要延长多少次都可以
まさかあんなに引っ張るとは
但是没想到你们能拖那么久
おまえ相手にどれだけ疑っても足りないことはもう学習したからな
对你再怎么防备都不嫌多 我们已经学聪明了
では これが その名も「サドンデスデュエルカード」です
那么 这个就是名副其实的「Sudden Death Duel Card」
これに 僕らの全てのポイントをチャージします
我们把所有的点数都输进这个卡里
そのカードのルールなら調べたよ
那张卡的使用规则我查过
つまり それを使う以上は
也就是说只要用了那张卡
そう 誰かが死ななきゃこの決闘は終わりません
没错 要结束这场决斗就必须有一方死掉
その誰かは必ずポイント全損となり
死掉的那一方会失掉所有点数
ブレインバーストを強制アンインストールされるんです
并会强制卸载「Brain Burst」
よし いいだろう
好 就这么办
レベル9の王の戦いと同じ
和9级的王之间的战斗一样
全ポイントを賭けたサドンデスか
赌上所有点数的Sudden Death吗
先輩 あなたはずっと
学姐 你一直
こんな重圧のなかで生きてきたんですね
一直生活在这种重压之下吗
最初から羽は使わないって
一上来不打算用翅膀吗
上等だ
正好!
トラップ
陷阱
いや 月光ステージにトラップはないし
不 月光场景应该没有陷阱的
伏兵
そんな まさか
怎么可能 真的假的
スタティック・プレッシャー
「Static Pressure」
なぜ どうやったんだ
为什么 怎么做到的
待ち伏せなんて
竟然会有埋伏
この時間を特定できるはずないのに
你们应该没办法确定特定的时间
まったく
真受不了
何度も楽しませてくれる人たちですね
你们还真是总会逗我开心啊
どれだけ疑っても足りないことはもう学習した
你们说你们学聪明了 再怎么提防我都不嫌多?
残念ながら お勉強が足りなかったみたいですね
很遗憾 看来你们学得还不够
まさか 本当にここで待っていたのか
他该不会一直在这里等吧
ここで何か月もの間
在这里等了好几个月
そんなわけないでしょ
怎么可能
先輩本当に楽しい人だなあ あなたは
学长你真是个有趣的人
僕らがここにチップを持っていることはご存知ですよね
你应该知道我们这里有晶片吧
このBIC
这个BIC
ブレイン・インプラントチップは
脑内植入式晶片
プログラミング次第では
通过程序下令
その端子を脳の深部に届かせることも可能なんです
让它的端子深入到大脑深处也是有可能的
当然とても危険なので普通はしません
当然这是很危险的 我一般是不会用的
でも そっちの人はなかなか大胆でねえ
但是那边的那位可是很大胆的
端子を脳の思考クロック制御区にまで伸ばしているんですよ
他可是让端子深入到大脑控制思考脉动的区域了
彼は現実時間の午後八時からずっとこのフィールドにダイブしていました
他从现实时间的晚上八点开始就一直沉潜在这里的
だが 決して何ヶ月も待ちぼうけていたわけじゃない
但绝对没有等上好几个月
彼はBICで思考の加速を自由に停止できる
他可以用BIC自由停止思考加速
いわば加速世界で唯一の減速能力者なんですよ
也就是说他是加速世界里唯一一位减速能力者
減速
减速
能力
やれやれ
真是的
あのね テイカー君
我说啊 Taker君
君のその饒舌さが
你不觉得就是你的多嘴
めぐりめぐってこの状況を生み出したとは思わないか
才导致现在这种状况的发生吗
見解の相違ですね
是见解不同吧
どうです 彼らの驚きっぷりは
怎么样 他们惊讶的样子
もう戦意も失せてるじゃありませんか
已经吓得战意全无了吧
それはどうかな
那可说不好
そこの細い子はなかなかどうして頑張っているよ
那边的瘦小子挺拼命的呢
くさってもメタルカラーですか
再怎么烂毕竟也是金属色么
では僕が青いほうを片付けるまで3分
那么我先收拾那个蓝的 等我3分钟
いや 30秒そのままでいてください
不 30秒保持那样不要动
心配しなくとも 報酬分は働くさ
不用担心 报酬范围内的工作我会做好的
30秒 そんな簡単に
30秒 才不会那么简单呢
声が
声音...
あ 悪いね
啊 不好意思
この技は君の動きと同時に発声も封じるんだ
这一招在封住你动作的同时也会封住你的声音
つまり ボイスコマンドも使えない
也就是说发声命令都无法使用
黙って見ててくれないか
就请你安静地看着吧
へえ それなりに準備して来ましたか
咦 看样子是有备而来了啊
これなら少しは楽しめるかなあ
这样的话应该会有点意思了吧
その技 名前はあるのか
你那招有名字吗
僕がそんなゲーマーみたいな真似するわけないでしょう
我怎么会做出那种玩家才会做的事
わかっているぞ
我知道了
ただ自分から引導を渡した相手のことを
只是我要亲自送一个人上西天
しばらく覚えておきたいと思ってね
总希望记住他一阵子
シアン・ブレード
「Cyan Blade」
なるほど なるほどね
原来如此 原来如此
そんなチャチな剣を具現化して
竟然具现化出那么粗糙的剑
よっぽど僕に試合で負けたのか悔しかったわけですか
看来学长在比赛中输给我是相当不甘心嘛
仕方ない
没办法
剣での勝負をお望みなら
既然你希望用剑来决定胜负
付き合ってあげますよ
那我就陪你玩玩吧
タク 信じろ 信じろ 自分を
小拓 相信自己 要相信自己
なかなかやりますね
还真有两下子啊
あたりまえだ
那是当然
インチキなしの勝負なら 僕はおまえより強い
只要是不耍阴招的对决 我就是比你强
いきがってもみえみえなんですよ
就算你虚张声势我也看透你了
あなたの致命的な傷は
你的致命伤
ほらほらほら
看吧看吧看吧
いいんですか 首を守らなくって
可以吗 不用保护脖子吗
くっそ こんなやつに
混蛋 怎么能输给这样的家伙
それでも
即便如此
僕は 竹刀を捨てなかったんだ
我也没有扔下竹刀
いいんでしょう
好吧
そんなに喉笛に大穴を空けて欲しいのなら
那么想让我在你喉咙上开个大洞的话
望みどおりにぶち抜いてあげますよ
那我就满足你的愿望好了
かかった
上钩了
デモニック・コマンディア
「Demonic Commandia」
欲張り過ぎなんだよ いくらなんでも
不管怎么说 你都太贪心了
僕はずっと不思議に思っていた
我一直觉得不可思议
お前はなぜライム・ベルの回復アビリティを奪わないのか
你为什么不夺走「Lime Bell」的治愈能力
その理由は
理由就是
お前のデモニック・コマンディアには
你的「Demonic Commandia」
奪い取れる能力の総数や総ポテンシャルに上限があるからだ
所能夺走的能力总数或是总潜能量是有上限的
だろう
对吧
僕に心意を教えてくれた人が言っていた
教我心意的那个人这样说过
シアン・パイルのポテンシャルはパイルドライバーに占められていると
「Cyan Pile」的潜能都在这「Pile Driver」上
お前は簡単に奪えると思ったのかもしれないが
你可能觉得很简单就能夺过去吧
とんだ見込み違いだな
不过这样你就大错特错了
なるほど
原来如此
その棒っきれは
你这棒子
よっぽど辛い悲惨で惨めな思い出をリソースにして造られたんでしょうね
应该是经过你非常难过悲惨的回忆塑造出来的吧
僕の思い出なんて大したことはないさ
我的回忆没什么大不了的
ダスク・テイカー お前のそのアバターを生み出した傷に比べれば
跟诞生出「Dusk Taker」你这个角色的伤痛是没法比的
お前が略奪者になったのは
你之所以会变成掠夺者
自分の中に何も残ってないからだ
是因为你的内心已经不剩什么了
でも本当は もうお前も気付いてるんだろう
但是其实 你应该已经注意到了吧
他人の力を
夺走他人的力量
いや 誰かの希望や友情 愛を奪っても
不 即使夺走他人的希望 友情和爱
それは本当の意味では
从真正意义上来说
決してお前のものにはならないんだってことに
那些都绝对不会变成你的东西
何もない 空っぽ
什么都没有 空壳子?
それはね アイツのことですよ
这个啊 是那家伙才对
うすらでかい体と暴力で
仗着自己个子大点又凶悍
僕からおもちゃも小遣いも
就从我这儿抢走所有玩具和零花钱
たった一人仲良くしてくれた女の子まで奪った
后来还抢走了唯一和我要好的女生
僕の実の兄ですよ
那家伙就是我现实中的哥哥啊
もう調べているんでしょう
你们应该已经调查过了吧
そう その兄こそが僕の親です
没错 那个哥哥就是我的「老大」
アイツは僕にブレインバーストをインストールして
那家伙让我安装「Brain Burst」
ポイントを貢がせたんだ
逼我贡献点数
ええ 僕は貢ぎましたよ
对 我是贡献了
犬のように
像狗一样
さもなければ リアルで暴力を喰らいましたからね
不那样做的话 他就会在现实中对我使用暴力
そうやってアイツは僕から奪っていったんだ
就这样他不断从我这里掠夺
何もかも
夺走了一切
人間としてのプライドまで
甚至连作为一个人的尊严
だから嬉しかったですよ
所以我很开心
少しずつ ほんの少しずつですが
一点一点 真的是一点一点
ポイントを貯め
自己积攒点数
初めてこのアバターに必殺技が宿り
让这个虚拟角色第一次有了自己的必杀技
BICを手に入れ
得到了BIC
ついに心意を会得して
终于学会心意
あの兄から全てを奪い返した時は
到了从那个哥哥身上夺走一切的时候
無制限フィールドにアイツを呼び出し アビリティを奪い
我把那家伙叫到了无限制空间 夺走了他的能力
そして心意でなぶり殺した
然后用心意打死了他
生き返るたびに 何度も
他每一次复活 我都无数次
何度も 何度も 何度も
无数次 无数次 无数次
あと一回でブレインバーストを喪失するって時の
再输一次就要失去「Brain Burst」的时候
アイツの泣き喚きようときたら
他那哭着求饶的表情啊
もう思い出すと今でも笑いが込みあげて
现在想起来我都还会忍不住笑出声啊
本当に空っぽなのは今のアイツですよ
真正的空壳子是现在的那家伙
ブレインバーストを喪った元加速能力者
失去了「Brain Burst」的原加速能力者
それ以上に哀れで 惨めな存在はない
再没有比那更可悲更惨的人了
僕は違う 僕は全てを手に入れる
我不一样 我会得到一切
あなたたちが信じている友情や絆なんていう幻想も
你们所相信的友情羁绊什么的幻想
残さず 奪ってあげますよ
也将一个不剩地被我夺走
チーちゃん
小千
能美 ライム・ベルはサドンデスに参加していない
能美 「Lime Bell」没有参加Sudden Death
人質にはならないぞ
她可不能当人质
へえ そうですか
是么
き 貴様
你 你这混蛋
あれあれ そんな口の利き方でいいんですか
咦 你那种口气没关系么
かわいそうに
真可怜
初めてこの痛覚が二倍になる無制限フィールドに潜って
她可是第一次来这个痛觉双倍的无限制空间
こんな仕打を受けているのに
竟然遭到这样的虐待
やめろ
住手
先輩がそんな態度じゃあ いつまで経っても終わらないよ
学长要是那样的态度的话 我可是停不下来的
やめろ
住手
頼む
拜托了
やめてくれ
快给我住手
チーちゃんをそれ以上
别再对小千下手了
絆なんていうウソを信じてるせいで
都怪你们相信羁绊之类的谎言
いや 信じてるフリをしているせいで
不 都怪你们假装相信
あなたたちは負けるんです
你们才会输的
タク
小拓
もし本当の信頼なんてものがあれば
如果有真正的信赖的话
あなたは彼女ごと僕を斬れたはずだ
你就应该把她和我一起砍了
違う
不对
違う違う 違う
不对 不对 不对
お前に何がわかる
你什么都不懂
タクがどれだけチユのこと思ってるか
小拓有多在乎小千
お前に何がわかるんだ
你根本不懂
どうして動けないんだよ
为什么动不了啊
今動かなきゃ なのに
现在不动的话 可是
ここで終わりなのか
就这样结束了吗
僕の タクのブレインバーストの
我和小拓的「Brain Burst」
これがエンディングなのかよ
就要到此结束了吗
これがゼロフィル
这是 零化现象
そうか 負の心意が心の炎を打ち消して
是吗 负面心意熄灭的心中的火焰
アバターをただの冷たい塊にするのか
将虚拟角色变成了一个冰冷的铁块吗
これで終わり
这样就结束了吗
本当に
真的这样吗
だって もう
可是 已经
有田春雪 お前は
有田春雪 你
でも
但是
指一本動かすことも
我连一根手指都动不了
本当にそれでいいのか
这样真的好吗
お前がこのブレインバーストで獲たものは
你从「Brain Burst」中获得的东西
この程度で諦めちまえるものだったのかよ
是这种程度就能放弃的东西吗
先輩
学姐
もっと先へ 加速したくはないか 少年
不想加速到更快的世界吗 少年
驚かさないでくださいよ まったく
不要这么吓人啊 真是的
獲物を逃がすなんて
竟然让猎物逃走
ちょっと手抜きし過ぎじゃないですか
你是不是太过大意了
心外だなあ 私は全力だったよ
真是想不到啊 我已经使出全力了
むしろその坊やを褒めるべきだな
倒不如夸奖一下那个小子
残念ながら 友情とやらも役には立たなかったようですね
真遗憾 看来你的友情最终也没能起到作用
では さようなら シアン・パイル
那么 再见了「Cyan Pile」
タク
小拓
な なぜ
为 为什么
どうやって どうしてここにいるんです
怎么会 你怎么会在这里
ありえない
不可能
どうしてここにいるんだ
你为什么会在这里
黒の王 ブラック・ロータス
黑之王「Black Lotus」
貴様がダスク・テイカーか
你就是「Dusk Taker」吧
甘いな
你太嫩了
まだまだ加速世界には貴様の思いもよらぬ戦い方が無数に存在するのさ
加速世界里还有无数多种你根本想象不到的作战方式
せん ぱい
学姐
ダスク・テイカー
「Dusk Taker」
貴様に思い出させてやろう
就帮你复习一下好了
区切られた通常対戦フィールドとは違って
和这个被分开的通常对战空间不同
無制限フィールドはその名通り無制限だ
无限制空间正如其名是无限制的
つまりこの世界において 東京と沖縄は繋がっている
也就是说在这个世界里东京和冲绳是连在一起的
そう 私は沖縄からこのフィールドにダイブして
没错 我是从冲绳沉潜进这个空间的
東京まで走ってきたのだよ
一直跑到了东京
あのレジェンド級エネミーをテイムし
我驯服了那个神兽级的Enemy
ここまで移動するのに十五時間ほどかかったがね
骑着它到这里花了将近15个小时
それでも 現実世界では1分足らずでしかない
即使这样 现实世界中也不足一分钟
な なんだと
什...什么
そんなこと しってたって誰がやろうと思う
那种事 即便知道又有谁会去做呢
どうしてそんなことができる
为什么你能做那样的事
貴様 名は
你的名字是?
サークル加速研究会副会長 ブラック・バイスと申します
同好会加速研究会副会长「Black Vise」
以後お見知りおきを 黒の王
参见黑之王
レギオンではなく サークルか
不是军团而是同好会吗
貴様 サルファ・ポットというバーストリンカーを知っているだろう
你认识叫「Sulfur Pot」的「Burst Linker」吗
ああ やはりあの手綱は彼の物だったのですね
果然那根缰绳是他的东西吗
これで貴様らを倒す理由が増えたな
这样一来打倒你们的理由就又多了啊
私のレギオンメンバーを散々痛めつけてくれた礼は倍
你们狠狠地折磨我的军团成员 我得加倍
いや 三倍にして返してやろう
不 得三倍奉还才行
ああ それは怖い
啊 那可真是可怕
先輩
学姐
残念だが 私に物理的拘束は効かん
真遗憾 物理拘束对我没用
ヴォーバル・ストライク
「Vorpal Strike」
レイヤード・アーマー
「Layered Armor」
さあ 立て シルバー・クロウ
站起来吧 「Silver Crow」
奴は私が抑えておく
这家伙由我来对付
君は 君の敵を
你就去将你的敌人
ダスク・テイカーを倒せ
「Dusk Taker」打倒
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 リーインカーネーション
下一集 Reincarnation 重生
自分を信じて 仲間を信じて
相信自己 相信同伴
だから今 重生の時
所以现在即是重生的时刻